
   中华字体库   http://www.font6.com  站长QQ：4224759

   本站提供 中文字体 英文字体 流行字体 繁体字体 艺术字体 广告字体 方正字体 草书字体 设计字体 书法字体 QQ字体 PSD素材 PS滤镜 PS笔刷 PS动作 PS样式 PS渐变 PS形状 PS图案 PS插件 PS素材 等免费资源下载


   如何安装字体：

   一：不管你应用的是哪个版本的windows系统，安装方法都一样：

  第一步：打开“控制面版”，然后在里边找到“字体”，双击这个图标，这时你看到的就是你电脑里已经安装好的字体；

  第二步：把你下载的字体（如果是RAR等压缩文件，得先解压出来，得到的是扩展名为TTF、TTC、OTF或FON的字体文件），把这些字体文件直  接复制到第一步中打开的字体文件夹就OK了。

  第三步：现在你就可以在文字处理程序中的字体列表里找到你下载的字体了。

  注意：此时如果字体列表里没有这个字体，可能是字体的信息尚未添加进注册表里，解决方法：打开“控制面版”里的“字体”文件夹，找  到你刚安装的字体，双击打开此字体，关闭，就OK了。当  然你应该关闭文字处理程序如word等，然后在打开一般就能找到你安装的字体了。


  二：关于字体不能安装，字体损坏等（提示：要求文件......不是有效字体）等
  使用以下软件可以解决：http://www.font6.com/HTML/2886.html
  修正错误：关于字体不能安装，字体损坏等（提示：要求文件......不是有效字体）等都可以修正！修正由于windows2000(win2000)安装SP4后,windowsXP(winxp)SP2版本不能安装字体的错误！
  使用方法：用Font Creator Program 打开不能安装的字体，然后不做任何修改，立刻保存，就可以了。 The Font Creator Program用来制作字体(TTF)的程序，除可自行制作外也能够直接编辑修改视  窗操作系统上的任何TrueType字体，制作好的字体或修改好的字体能够让你储存和使用。


  三，为什么目录里会有一个 字体名_bak.ttf 文件？
  答：如果  字体名.ttf 不能正常安装，可以尝试安装这个_bak.ttf字体试试。

